Integrantes: Caroline Coimbra   |   Debora Canape

. Atingir velocidade de até 290km/h 
. Altitude de navegação de 1.000-2.000 pés (300 a 600 metros) acima do solo
. Viagens de até 100km
. 100% elétrico
. Utilização de propulsão elétrica distribuída
. Recarga de bateria rápida
. Rotores e hélices em torno da estrutura com o objetivo de aumentar a segurança
. Dispensa pilotos, o mesmo é conduzido através de automação
. Circuitos lógicos mais rápidos
. Qualidade: controle de qualidade eficiente, compensação automática de deficiências do processo.
. Flexibilidade: facilidade e rapidez nas alterações nos parâmetros dos processos.
. Produtividade: uso eficiente da matéria prima, energia, equipamentos e instalações.
. Salas de controle distribuídas em pontos estratégicos, todas conectadas em uma central de monitoria.
. Padronização de equipamentos
