Operação

Integrantes: Caroline Coimbra   |   Debora Canape

. Aumento da satisfação do cliente
. Redução de custos operacionais
. Redução de retrabalhos
. Otimização na previsibilidade aos projetos
. Otimização na rotina dos profissionais que trabalham com o projeto
. Metrificação de todos os ciclos
. Teste e produção de modo repetido e mais eficiente
. Escalabilidade com gerenciamento de sistemas complexos e/ou dinâmicos com riscos reduzidos
. Microsserviços e entregas contínuas de modo que garanta a qualidade de atualizações de infraestrutura.
