Integrantes: Caroline Coimbra   |   Débora Canapé


Análise do escopo: 
Uma empresa quer realizar viagens utilizando carros voadores com o preço da viagem de até 10 dólares (necessidade do cliente).

Requisitos para o usuário:
. Conforto
. Rápido
. Precisão de rota 
. Preço acessível 
. Fácil
. Simples
. Pouso suave


Requisitos para o produto:
. Voar
. Sistema automatizado
. Prevenção de risco
. Rotas áreas específicas
. Integração com dispositivos móveis
. Aplicativo: para cobrança (contactless), recarga, para solicitar embarques e desembarques
. Design robusto
. Suporte para pessoas com deficiência visual e física
. Reconhecimento do perfil do usuário (desta forma o sistema já reconheceria se é deficiente ou não)
. Sustentável
